- Nom, Logo, identité visuelle, site web
- Sponsors ? (Foodbag et gaufres)
- Cotisations
- Joueurs (qu'ils veulent garder, sérieux ou viennent de temps en temps ?)
- Délégué/Coach ? 
- La salle ?
- Les créneaux pour la salle (Pas mardi, pas jeudi)
- Equipements (Actuels Joma, contact Adidas)
- Pré-saison (Media day, Amicaux, Teambuilding)
- Répartition des tâches
    - Avant le match : Trepied, Visuels, Publications
    - Après le match : Laver les maillots, Highlight, Stats
    

Garder les deux équipes ? 




La liste de nos joueurs : 
 
    - Enrique 
    - Valadi (Gardien)
    - Bryan (Gardien 2)
    - Adrien
    - Esteban
    - Jimmy
    - Lorenzo 
    - Ruben (?)
    - Ali (-)
    - Nawfel (-)
    - Tommy (-)
    - Sacha (-)
    - Georges (+)
    - Adrianno (+)
    - Alan (?)


    - SALLES : 
        - Dilbeek Don Bosco plus de place
        - Drogenbos reponds pas 
        - Van Volxem: Envoyer un mail en janvier pour la saison 2025/26 sports@forest.brussels
        - Ten Gaerde plus de place
        - Collège St-Pierre: 
    